Oldalcím: Mancsos Szépségszalon

Menüpontok:
- Rólunk
- Szolgáltatások
- Áraink
- Kapcsolat

Főcím (h1): Üdvözlünk a Mancsos Szépségszalonban!

Bekezdés (p): Nálunk a négylábú vendégek is VIP bánásmódban részesülnek. Modern felszerelésekkel, szeretetteljes gondoskodással várjuk kis kedvencedet!

Gomb szövege: Időpontfoglalás

Főkép – fájlnév: haziallat.webp  
Főkép – alt: Kutyus kozmetikai kezelés közben  
Főkép – title: Mancsos kezelés akcióban

Táblázat címe (caption): Szolgáltatási árlista  
Táblázat fejlécek:
- Szolgáltatás
- Kisállat típusa
- Ár (Ft)

Táblázat tartalom:
- Fürdetés, Kistestű kutya, 4500 Ft  
- Szőrnyírás, Közepes testű kutya, 6000 Ft  
- Karomvágás, Bármelyik, 2000 Ft  
- Fültisztítás, Bármelyik, 1500 Ft  
- Teljes csomag, Nagytestű kutya, 9500 Ft

Lista címe (h2): Miért válassz minket?

Lista elemek:
- Tapasztalt és állatbarát csapat  
- Kímélő, természetes alapanyagú kozmetikumok  
- Rövid várakozási idő  
- Ingyenes első konzultáció

Lábléc szöveg: © 2025 Mancsos Szépségszalon – Minden jog fenntartva.
